早上好
有人要我祝賀你 “生日快樂！”
我問他：為什麼要我來祝賀大家 ”生日快樂“ 呢？
他說：週三是以馬利電視頻道的生日
以馬利電視頻道即將11歲了，生日快樂！
哈利路亞！
遍布世界各地的觀眾朋友們，生日快樂！
你的以馬利電視頻道即將11歲了
哈利路亞
哇
耶穌知道我們很多人在這裡會懺悔，因為你是一個真正的“重生”者
我們怎麼知道你是一個真正的 “重生”者呢？
一個真正的 “重生者” 當你犯錯時，你會更想接近上帝
因為你是一個真正 “重生” 的人
這難道不是一個值得令你快樂的事情嗎？
我看不到你的快樂！吔！
這是一個預言
這是一個從天上來的消息
耶穌說他知道你會懺悔，因為你是一個真正的 “重生”者
阿門
你誠心認主成為真正的重生者，做人處事可能未達標準，但不可能犯罪
真正的 "重生" 是沒有什麼可以把你與神分離
你可能未達標準，不可能犯罪
當你拒絕懺悔，錯誤即成為罪過
你拒絕懺悔就已經是罪過了
我們如何知道一個人真的 “重生” 了呢？
真正 “重生” 的人，每當他未達標準，他會更想親近上帝
對不起
過去了
這是真正的 '重生'
他與上帝是連接的
他的位置不能動搖，位置總是在那裡
他只離開一會兒，然後回來原位
哈利路亞
談論信仰
說 “談論信仰”
是
我們看了很多書
我將採取希伯來書，這似乎是很合適，接近我們將要談論議題
希伯來書4
我將閱讀第1節，驗證則在第3節出現
所以，幾時進入他安息的恩許仍然存在，我們就應存戒心，
免得你們中有人得不到安息
必免你們中有人得不到光榮，恩典......
希伯來書4：2 因為我們也蒙受了喜訊，有如我們的祖先一樣；
可是他們所聽到的話為他們毫無益處，
因為他們聽的時候沒有懷著信德。
第3節，所以我們這些信了的人，必得進入安息，就如經上說的
所以我們這些信了的人，必得進入安息
這意味著信念與安息，不能彼此分開
只要我們的心真正相信主，它永遠都是在安息(鎮定)中
如果我們的心是不安和不靜，如果我們怕這個怕那個
如果我們用自力爭取，努力，計劃，解決，申辯或求助
這說明我們沒有真正的相信
當一個人真正相信(上帝)，他是在鎮定之中
當一個人相信，他將不再擔心
當你真的相信耶穌，你將不再憂慮
注意這一點
信仰是不需要勉強
需要勉強而來的事，就不是信仰
信仰是自然而來的，自發的
由然而生的
例如，我們看到一個人，我們知道他是存在的
我們不需要很努力的去相信他的存在
這就是信仰
在一秒之內，我們自然而然的相信
我只是給你信心的景像
有各種各樣的信仰
信仰信念的本身，信仰自己，相信大自然也是一種信仰，各種信仰...
我信仰商業...
在企業中，我們用的是 "誠信"
我對你有信心，我有信心你會把工作做好，憑信心可以有著各種的信仰
這不都是對上帝的信仰
如果你對上帝有信仰，你不應該只相信他而已
今天，我們宣稱我們信主，但是我們的信心在那裡？
信仰是實用的
我們所做的事情，可以顯示我們相信的程度
這是從實用面來看
信仰必須用實踐來證明
信仰上帝，一切皆有可能
要相信上帝
只有實踐才能證明信仰
我們不應該僅僅談論信仰，我們應該把它實踐
信仰即是一種信念
是一種展顯
要相信上帝
今天，人們不知道如何去相信，並表達他們的信仰
很多人說，他們相信
我相信耶穌...
如果你相信耶穌，你的信心在哪呢？
我們不僅要知道上帝是我們的主，我們應該像孩子認識父親一般的認識他
切記這點
孩子們如何認識他們的父親呢？
好孩子依靠他們的父親
好孩子知道他們有多麼愛自己的父親
好孩子知道他們是多麼的需要他們的父親
這就是好孩子
信念可以在這裡做比喻
可以應用在這裡
你只能說 “我相信”，因為你知道無法證明這個信念
我們把自己隱藏在 "信念" 之下
信仰是可以被應用的，我們必須應用信仰
透過信仰，將上帝的賜福顯現在我們身上
要相信上帝
聖經充滿著允諾的希望
對於每一個問題，我們要相信上帝對我們的承諾，只要我們有信心
只要我們有信心，上帝會聆聽我們的
一個沒有信仰的人，等於是一個死人
沒有實踐信念也同樣等於是死的
我們有多少人能夠大言不慚的説 “我認識上帝就像孩子認識他們的父親那樣”？
沒有
你只知道他是一個有裁決力的主
他擁有全世界，無論有形無形，他皆是天父，坐擁全部
現在的問題是，應該如何對上帝有信心？
我們要從我們的日常事物上開始對上帝產生信仰
奉耶穌之名，奉耶穌之名，奉耶穌之名，奉耶穌之名
看看我，當我說 “奉耶穌之名” 我想提高我的手，“奉耶穌之名” 我想問候
我會提到耶穌
我想咳嗽，我稱耶穌之名後我才咳嗽
我想打扮
在我舉起我的手之前，我需要稱念耶穌之名來幫我 - 耶穌
我想我梳頭
在做出努力之前 - 耶穌 - 耶穌 - 耶穌 - 耶穌
因為信仰是實用的
就像孩子們認識他們的父親，依賴於他們的父親一樣
爸爸，媽媽，他們一切依賴於他們的父親
好孩子不會忽略父母，而自做主張
好兒女
一個好孩子不會自做主張，胡作非為
他們會叫爸爸來處理
你是他的孩子
聖經稱我們是孩子
在父親面前，我們這些都是孩子
他從不稱呼你為一個成年人
他從不稱呼你為 “爸爸＂
他從不叫你 “媽媽”，你是自稱是 “媽媽”
媽媽，伯父，爸爸 - 這些稱謂都進不了天堂
在天堂，他們只知道你是孩子
你可以繼續享受被冠上不同的稱謂，父親，媽媽，伯伯，姐姐，叔叔，這個，那個
牧師，先知，你喜歡它
但是，當你到了天堂，你是孩子
由於這些不同稱謂，你認為你可以處處自做主張
這就是你今天遇到的問題
在上帝面前，你是一個孩子
必須完全依賴上帝
當你想吃東西 - 耶穌
當你想洗手 - 耶穌
當你想梳頭 - 耶穌
當你想戴你的眼鏡 - 耶穌
當你想坐下來 - 耶穌
當你想站起來 - 耶穌
當你想洗澡 - 耶穌
你想穿衣服 - 耶穌
你想打招呼，你說 “你怎麼樣？”之前 - 你要稱耶穌
他們知道你在天堂的名字嗎？
我們被稱為神的兒女
謝謝
媽媽 - 你的孩子在叫你，這個稱呼就迷惑了你
是的
因為被奉承，你相信自己戴著高帽子
媽咪，媽咪
是的先知，我相信
那你現在需要做什麼？
我需要認識到...自己必須更謙卑
在上帝面前我是個孩子
你一個孩子有什麼需要做的呢？
我必須表現的像一個孩子，試著認識我的父親
好，還有人提出看法嗎？
要完全依靠他，因為他是父親
如何做一個依靠父親的孩子呢？
必須有信念，相信他永不失敗
心要安定，知道父親一定會照顧你的
有沒有人可以把它說的更簡單 ?
你是上帝的什麼人啊？
我是上帝的孩子
你是上帝的孩子？
你不是上帝的父親？不是你孩子對你的稱呼吧？
我是上帝的孩子
不是爸爸？
不是
不是叔叔？
不是兄弟？
不是
不是公司的總經理？
不是教堂的監督員？
不是
我們要知道自己的位置
這就是我們今天的問題
不是的
在電視機前的觀眾，聽我說
沒有得到啟示的人，不會跟你們說這種事情
這純粹是一個啟示
我提供一個可以解決問題的啟示
這個啟示可以解決你的問題
在你孩子的面前，你是父親。在你孩子的叔叔面前，你是兄弟。在人前？在公司當經理？
我是富翁，監督員，在這裡的一切，在世界上
但是一想到上帝，我們只是孩子
如果我們是神的兒女，對父親，孩子們應該把自己放在什麼位置？
完全依賴！
當你想說話 - 耶穌 - 還沒說話之前
當你想跑步 - 耶穌
小孩子不得自做主張
一個孩子可以自己做決定，處理事情嗎？
不行
那就是你！
這是一個深刻的啟示，人們在世間誤入歧途都是因為自做主張，胡作非為
要完全的依賴上帝，你必須知道你是多麼需要他
就像你家裡的孩子般的需要你
好孩子，不是壞孩子哦！
我們有一些壞孩子
有些小孩子當你不在家的時候，會打開你的鍋喝湯
不論說話，觀看，衣著和一切事情，要完全依賴上帝
忘記你從孩子們那裡得到的尊重，忘了你在世上的驕傲
你們的教友稱呼你為先知，主教，這個，那個，職事......
當你稱呼我為 “教堂大職事” 我才不聽你的
因為我知道...
那些是浮華虛榮
真正的大職事在天上，我不是大職事
我知道你們想害死我
我們不僅要知道上帝是我們的主，我們應該認識他像孩子認識父母親一般
你真的認識他，像孩子認識自己的父親一樣嗎？
你誇獎他，你愛他，你崇拜他，你跳舞，你為他辯護，無論在哪裏你說什麼
“耶穌是唯一的主，他是救贖者，他是救世主”
你什麼好話都説的出來
即使你不斷強調 “我是一個基督徒，我重生”......
你確定你認識耶穌，像孩子認識自己的父親一樣？
你把聖經從創世紀讀到啟示錄
有沒有什麼詩句，你不能引用或舉例參考
你可以辯論聖經，你可以挑戰任何人引用聖經
你有學位，你有水平......
沒有什麼頭銜我們沒有的
我們是先知，主教，我們什麼頭銜都有...
你認識耶穌，像孩子認識自己的父親一樣嗎？
回到我們是誰？你是上帝的孩子
任何地方你介紹你自己，你說，“我是上帝的孩子”
還是你說你是上帝的父親
你難道說你是上帝的父親嗎？
你如何介紹自己？
作為上帝的孩子
為什麼你不能像一個孩子？
為什麼你表現得像個大媽呢？
你是生下上帝的人嗎？
不是
但是你的表現是...
當你有困難，或面臨挑戰的時候才跑到他那裡
你不知道你有多麼需要他
如果你是上帝的孩子，為什麼你不能認識耶穌，像孩子認識自己的父親一樣？
信仰指的就是這個
信仰是什麼？
信仰是在一般情況下堅信上帝的心
我坐下，站起來，洗澡，打扮和穿戴眼鏡都需要上帝
如果普通的問題你都可以依靠神，大的事情你會如何？
我今天要告訴你最佳的生活方式
你是上帝的孩子，對上帝為什麼不能像一個孩子呢？
要表現得像上帝的孩子
這還不算太晚
你必須知道你是多麼需要他
生活上你衣食住行樣樣都需要他
你醒來時需要他，你就算跟人打個招呼都需要他
你需要他才能把你的眼鏡戴上，你自己做不到的
說 “我做不到的”
我不能自己穿衣服，請為我穿上它，我的上帝
我是一個小孩子
大家說 “我是一個孩子”
我是一個孩子
請(上帝)為我戴眼鏡
你需要這個力量
你認為這個力量是你的，這個力量不是你的
你是假的
你以為你有能力可以自己戴上眼鏡，這其實是神的力量，但你沒有認知到它
當你被攻擊，手癱瘓了，你就認識神了
我從來不知道這是上帝的力量
以前我都以為是我自己的力量
任何時候你想戴你的眼鏡，你隨時可以拿起來
平日你不知道這是神的力量，但是攻擊來到時，你會知道這一切都是神的力量
當撒旦攻擊你，手癱瘓了，你就會要求上帝拯治你
你會說：救救我！上帝！讓我動，你才開始親近他
請不要等那一天的到來
說：主，這一切都是你的力量
這一切都是你的力量
坐下來
是你(上帝)的力量使我站起來的
是你(上帝)的力量使我能夠向人打招呼
是你(上帝)的力量使我能夠看，睡，愛和做一切的事
你的基督徒生活要從這裡開始
這裡有許多傳教士
傳教士，坐在這裡
如果我給他們麥克風宣講，沒有人會聽我的
他們都在自己的座位上
我的兄弟們，讓我們把聖經合上​​，讓我們聽一聽啟示
唯有上帝的啟示，才能解決我們的問題
有什麼可以解決我們的問題呢？
啟示
我聽不到你們
你看這本聖經，它成為你的啟示之前，你必須先冥想
通過冥想，啟示才會出來
現在它是聖經
如讓這本聖經成為啟示，你必須冥想它
通過冥想和反復思考，它在你心裏才能成為一個啟示
冥想變成啟示
冥想你讀過的章節，讓它在你心裏一遍又一遍的翻轉...
把讀過的東西在心裏轉成啟示，你知道你的心在變化
它會通過什麼？
這東西
一遍又一遍地在你的心中翻轉，這即成為一個啟示
在你內心翻轉的過程，使得它不再停留在你的嘴上
它將內化，成為你的個性的一部份
讓我用聖經來舉例，任何人都可以買一本
當你到了書店，他們賣聖經給你之前，絶不會問你 “你是基督徒嗎？”
他們需要的是錢
這就是告訴你，是你使它發揮作用
如果你是一個壞人，聖經也是壞的
如果你好，你的聖經也是好的
這就是為什麼每個人都可以擁有它
使它成為一個啟示，你必須在心中冥想
它必須經歷什麼？
冥想
冥想只能出現在我們的心中
請記住，冥想和思維之間是有差異的
冥想是一個較高的水平，而思維是一個較低的水平
上級，下級
如果你心裏擔憂著什麼事情，你就是在思維，打妄想
你不可能同時心裏擔憂，又打坐冥想
直到你是無憂的，那麼你才可以打坐冥想
告訴你的鄰座 “我是上帝的孩子，我完全依賴他“
我應該知道我是多麼需要他
我做任何事情都需要上帝，甚至說，看，都需要他
我越來越需要你
我每天越來越需要耶穌
像花一樣需要雨水滋潤
像鳥兒一樣需要風兒吹送
我每天越來越需要耶穌
我越來越需要你
越來越需要
我每天越來越需要耶穌
我每天越來越需要你
越來越需要
主啊，我每天越來越需要你
我每天越來越需要耶穌
你可以坐下，感謝上帝
我要你把它寫在你的筆記本上
今天，你是神的孩子，對父親，你應該表現得像個孩子
你是上帝的孩子
我說 “你可以坐下”，你卻沒有請上帝一起坐下來
你已經忘記了，因為你已經習慣用你的那套假能力
因為你是一個孩子，你需要上帝才能做一切的事情
你介紹自己是上帝的孩子，但你的行為卻完全相反
這就是為什麼，自認信耶穌的人，不知道如何相信，也不知道如何表達他們的信仰
我們的所做，表達著我們的信仰
如果有信仰，你的所做必須與信仰相應
信念是通過做人處事來表達的
通過做人處事，信念則是完善的
通過做人處事，信心得以證明
通過做人處事，信仰則完整化
如果信仰與做人處事不契合，一定有什麼問題
是對上帝的信仰，還是對自己的信心
對自己的信心，就是自以為是
我重複
如果信仰與做人處事不契合，一定有什麼問題
你是對上帝的信仰，還是對自己的信心
如果信仰的是人的成就，科學，知識
那麼我們信仰的就是人的成就
比如我們看到美麗的教堂有很多人，就對它產生信心
哦，大教堂，社會精英，總裁，我們就充滿信心
或牧師講道 “我告訴你，上帝就是愛” 一個好的佈道者
這是足以讓我們產生信心
我們看到的是 “人的成就 ”
在主耶穌的信仰裡，一切是超自然的事情
信仰是實用的
它是一種簡單的信念
它不能在抽象中表達
這就是為什麼今天的人，隱藏在我是信徒，我信基督的 “信仰” 之下...
這個詞 “信仰” 是一件有關信任的事
最後，我們的做人處事證明了我們的信仰
你的做人處事如何？
你的做人處事證明你的信仰
你的做人處事完善你的信念
因為信仰與做人處事應該一致
我是在告誡上帝的孩子
你是上帝的孩子嗎？
是的
我聽不到你
了解你只是個孩子
你知道孩子如何需要父親
這是一個完全的依賴
孩子沒有天父什麼都做不成
你不能只在遭受攻擊時才想到他
這就是為什麼他不來救你
他知道你是找他是為了自私的理由
什麼是自私的理由？僅僅是要他來救你
救你之後，你就開始你自作主張的去生活，他不希望出現這種情況
他希望是你的全部，不是你生活的一部分
去想想這一點